2.6b
【本版仍为测试版，请及时上报遇到的bug！】

1.增加以下功能模块：

（1）Bug询问机制，在遇到问题时分析问题原因，主动询问是否为程序Bug，

并自动生成调试信息，添加到Bug报告中，以便进一步分析，更正Bug。
（目前仅在NHCE中试用）
2.修复以下Bug：

（1）提交bug或建议时，报告发送失败。原因是Google的陌生IP验证导致发送被阻止，现已增加验证应对机制。

（2）NHCE Monkey的Quiz倒计时计算出错。原因是函数传参颠倒，导致计算结果为负数，现已更正。

（3）NHCE Monkey的Quiz托管模式中，提交中文为乱码。原因是POST请求前未进行字符集转换，现已更正。

3.尝试解决的Bug：

（1）NHCE Monkey的登陆问题。现已尝试修改登陆信息的解析方式，

针对用户名称和班级名称降低解析级别，以增强通用性。

2.6a
1.增加以下功能模块：

（1）NHCE Monkey增加Quiz托管模式，可以定时完成Quiz

（2）NHCE Monkey增加简易的断线重连机制，从而在网络环境较恶劣时，提供一定的挂机恢复能力

（3）增加源码浏览器，嵌入程序源代码，方便用户参考程序源码

（4）增强的主面板：

	a.增加“增强功能状态”按钮，图标的颜色指示增强功能的状态
	
	b.增加“版本信息”按钮，图标的颜色指示程序是否是绿色版
	
	c.增加“项目主页”按钮，可以打开项目主页
	
	d.增加“清理缓存”按钮，可以清理Monkey的缓存目录
	
	e.增加“更新日志”按钮，可以显示完整的更新日志
	
	f.增加“查看源码”按钮，可以打开源码浏览器

（5）增加绿色版的Monkey，自带JRE，不装Java照样使用！

2.修复以下bug：

（1）NHCE Monkey导出答案的路径定位出错

（2）NHCE Monkey上传Quiz答案时线程处理有误，导致上传失败

（3）NHCE Monkey从托盘状态恢复时，可能仍保留最小化状态

（4）Bingo Monkey提交记录列表中的内容预览存在数组越界漏洞

3.进行以下功能改进：

（1）NHCE Monkey在班级列表中列出Quiz时，如果Quiz未开始，显示出距离Quiz开始的时间；如果Quiz正在进行，显示距离Quiz结束的时间

（2）NHCE Monkey在Quiz没有检测到答案时，提示自行完成并分享答案

（3）Lange Monkey挂机脚本更新，增加“超时强制恢复”特性，以保证持续有效挂机

（4）Lange Monkey挂机开始的提示窗口略作改变，显示更清晰，并增加“挂机技巧”提示

（5）Lange Monkey退出时检验冰果窗口状态，以防止当前所挂机时丢失

（6）Lange Monkey在进入带有互评作业的学习计划时，提示自行完成互评作业

（7）Bingo Monkey增加“紧急提交”按钮，但目前仅仅给出简单的提示

（8）所有Monkey缓存从%TEMP%转移到%APPDATA%，防止被其他软件清理。

（9）所有Monkey在初始化迅雷引擎和连接更新服务器时，显示“正在初始化”，以防止用户多次点击更新按钮

（10）所有Monkey中按下“显示许可”按钮时，提示正在读取，防止发生重复加载

（11）更新了程序加载画面，动态显示加载状态，带来更好体验

2.5c
1.增加以下功能模块：

（1）万众瞩目的NHCE Monkey的Quiz功能！

（包括检测，进入，分析，答案的提取、分享、查询、一键提交！）

2.修复以下bug：

（1）Win-64由于32位dll加载失败而导致程序崩溃

（2）记录文件不匹配时的意外崩溃

（3）Lange Monkey由于蓝鸽系统升级导致的登陆失败

（4）Bingo Monkey显示的提交记录顺序颠倒

（5）Bingo Monkey不响应批改过的作文，不显示批改结果

（6）源码中泄露隐私信息

（7）升级打包工具到最新版，修复旧版的漏洞

（8）Win-64自动升级时匹配下载地址失败

3.进行以下功能改进：

（1）所有Monkey增加问候语，会说更多话，亲！

（2）NHCE Monkey增加禁止弹出托盘气泡的设置选项

（3）Lange Monkey可以利用有道api进行实时翻译并发音

（4）Bingo Monkey显示提交记录改为采用弹出对话框的方式，防止覆盖已输入的内容

（5）Bingo Monkey在提交后自动检查并显示提交记录

（6）Bingo Monkey增加编辑记忆功能，自动记录最近输入内容，程序崩溃后仍可恢复

（7）Bingo Monkey左侧“题目要求”放大了字体

（8）Bingo Monkey编辑框字体换成了微软雅黑

（9）所有Monkey的字典工具支持回车键查词

（10）使用打包工具支持的splash图片来美化启动过程

（11）提交bug时提示采用加密连接
（同志们，发现Bug请及时提交，SSL加密传输，不会暴露你的身份的！）

（12）组件模块化处理，将功能性组件分拆为独立jar
（包括JThunder,JMSC,JSoundTouch,JLanguageTool,JHanspell）

2.5beta
【该版本为测试版，测试已经结束，下载内容已被删除，请下载新版！】

【注意：2.4-6中发现存在迅雷调用失败导致无法自动更新的Bug】

【如果您目前版本是2.4-6，请去官网http://code.google.com/p/nhce-monkey手动下载！】

1.增加以下功能模块：

（1）许可证及引用项目信息专用窗口

（2）Bingo Monkey增加来自Open Office的拼写检查

（3）Bingo Monkey增加简单的语法检查

（4）集成了最新科技的“萌属性”（语音功能）

（5）NHCE Monkey增加Quiz模块（未全部完成，目前仅用于测试！）

2.修复以下bug：

（1）迅雷开放下载引擎调用失败（由于dll缺少定向）

3.进行以下功能改进：

（1）入口界面采用简单特效进行了优化

（2）Bingo Moneky提交部分增加作文字数检查

2.4-6
【该版本由于bug级别较高，下载内容已被删除，请下载新版或保留旧版！】

1.修复以下bug

（1）修复了几个极其微小的bug

2.进行以下功能改进

（1）程序升级时调用迅雷开放下载平台，以加速升级

（需要安装迅雷7，如果没有安装将使用旧版方式升级）
（2）已将生成exe的提示信息文本翻译为中文

2.4-5
1.修复以下bug

（1）下载数据包时阻塞Swing线程

（2）提交报告的输入框没有自动换行

2.进行以下功能改进

（1）支持兼容旧版（2.0）的数据记录

（2）提交报告的内容添加信息头，包括：程序名、版本、Java版本、操作系统版本

2.4-4
1.修复以下bug

（1）11级登录失败

2.4-3
1.进行以下功能改进

（1）增加报告提交按钮，以方便用户提交Bug或建议

2.4-2
1.修复以下bug

（1）升级中断时临时文件没有删除，反而命名为目标文件名

（2）默认focus设置有误

（3）第2单元Reading Skills标准答案解析失败

（4）提示升级的内容在日志里的格式不正确

2.进行以下功能改进

（1）密码框回车登陆

2.4-1
1. Add binding with bingo-monkey project

2. fixed some tiny bugs

2.4
1. Add auto-update function

2. fixed some tiny bugs

2.3-1
1. Some tiny but important bugs fixed.

2.3
1. Add binding with lange-monkey project

2. Many important bugs fixed

2.2-1
1. Some tiny but important bugs fixed.

2.2
1. Support Data Sharing based on the "Cloud" concept! Now you can submit what you have got and get what other users have got!

2. The default right-answer-rate is changed to 70%-100%

3. Some bugs fixed.

2.1
1. Support auto-making mistakes! 4 types of mistakes available: abc->ab; abc->abd; abc->(empty); abc def-> def abc.

2. Some bugs fixed.

2.0
1. First release with basic functions available: log in; view forms; fill answers; import/export answers; submit forms; view user info; look up online dictionaries; check update