iFLY Mobile Speech Platform 2.0讯飞移动语音平台是基于讯飞公司已有的ISP和IMS产品，开发出的一款符合移动互联网用户使用的语音应用开发平台，提供语音合成、语音听写、语音识别、声纹识别等服务，为语音应用开发爱好者提供方便易用的开发接口，使得用户能够基于该开发接口进行多种语音应用开发。其主要功能有：

1)     实现基于HTTP协议的语音应用服务器，集成讯飞公司最新的语音引擎，支持语音合成、语音听写、语音识别、声纹识别等服务；

2)     提供基于移动平台和PC上的语音客户端子系统，内部集成音频处理和音频编解码模块，提供关于语音合成、语音听写、语音识别和声纹识别完善的API。

科大讯飞作为中国最大的智能语音技术提供商，在智能语音技术领域有着长期的研究积累，并在语音合成、语音识别、口语评测等多项技术上拥有国际领先的成果。科大讯飞是我国唯一以语音技术为产业化方向的“国家863计划成果产业化基地”、“国家规划布局内重点软件企业”、“国家火炬计划重点高新技术企业”、“国家高技术产业化示范工程”，并被信息产业部确定为中文语音交互技术标准工作组组长单位，牵头制定中文语音技术标准。2003年，科大讯飞获迄今中国语音产业唯一的“国家科技进步二等奖”，2005年获中国信息产业自主创新最高荣誉“信息产业重大技术发明奖”。2006年至2010年连续五届在英文语音合成国际大赛（Blizzard Challenge）中蝉联大赛第一名。

基于拥有自主知识产权的世界领先智能语音技术，科大讯飞已推出从大型电信级应用到小型嵌入式应用，从电信、金融等行业到企业和家庭用户，从PC到手机到MP3/MP4/PMP和玩具，能够满足不同应用环境的多种产品。科大讯飞占有中文语音技术70%以上市场份额，在电信、金融、电力、社保等主流行业的份额更达80%以上，开发伙伴超过800家，以讯飞为核心的中文语音产业链已初具规模。

