===迅雷下载开放引擎===

依托迅雷强大的下载加速技术和将近4亿互联网用户覆盖，迅雷开放了下载引擎的相关调用接口，为第三方客户端软件提供免费、高速、省带宽的下载加速服务。

===常见问题===
1.迅雷下载开放引擎一定要安装迅雷么？
安装迅雷7的用户可以直接享受下载加速，不安装迅雷7可以获得基本的P2S下载服务但不能享受迅雷7的P2SP加速效果。
迅雷拥有接近4亿的互联网用户覆盖，基于当前这部分已经安装迅雷的用户已经可以获得良好的加速效果，提升下载体验。

2.实现下载加速是否一定要启动迅雷客户端？
不需要，在安装了迅雷的电脑上只会启动迅雷的下载引擎，一个名叫ThunderPlatform.exe的进程。

3.迅雷下载开放引擎适合什么样的应用场景？
不论您是做游戏下载器，还是做软件管家，不论您是做浏览器，还是做网盘，甚至您是个人 站长，只要您的应用中有下载存在，都可以从开放引擎中直接获益。

4.迅雷下载开放引擎收费么？
完全免费。

5.如何获得有保障的服务？
下载量较大的合作伙伴直接与我们取得联系，我们可以用合同的形式保证提供稳定的下载加速服务。

6.程序在什么样的环境下调试？
下载官方网站上的下载引擎开发包，即可进行开发和调试。但是为了防止恶意使用或攻击该开发包包含的公共Key可能随时失效，我们会提供新的开发包以提供开发和调试。为了获得有保证的服务，请与我们联系。

=========
详情请见：http://thunderplatform.xunlei.com/